ANNA KOVACS
COPILOTE
Instructions
Est-ce que Gala peut venir jouer ?
Il nous faut une équipe médicale.
Kingdom 2-9 ?
Il faut que vous compreniez
que le détournement est toujours en cours.
Kingdom 2-9,
nous ne pouvons pas vous laisser atterrir.
Nous devons parler à nos supérieurs.
Prenez une voix assurée. Restez calme.
Kingdom 2-9,
c'est au-delà de mes compétences.
J'ai 200 passagers à bord.
C'est notre seule chance.
Dites-leur qu'on a besoin
d'une unité armée.
Des soldats.
C'est un atterrissage non programmé.
J'ai vu la famille entrer.
Les agents d'entretien sont sortis,
ont fermé la porte
et sont partis en voiture.
On a frappé,
mais personne ne répond.
C'est pas normal.
Attention !
- Au pied !
- N'avancez pas.
Écoutez-moi. On se rassemble.
Chargez vos armes et pistolets.
On rejoint la piste en bus
et on attend les instructions.
On laisse l'équipe médicale se positionner
et on intervient par la porte opposée,
c'est clair ?
- À vos ordres !
- On y va.
ZONE DE SÛRETÉ
Ça ne devrait plus tarder.
Kingdom 2-9.
Les pirates ont bien l'intention
de redécoller ?
Vous confirmez
que ce n'est pas votre souhait ?
C'est exact ?
Autorisation d'atterrir accordée.
Des unités armées vous attendent
sur place.
Confirmez le visuel de l'avion.
Repliez-vous.
Je répète.
À toutes les unités, repliez-vous.